NAMA : Muhammad Fachry Maulana Salim
NIM  : 25106050030
GUGUS: PHP

FIGMA ADALAH aplikasi desain berbasis vektor yang berjalan di browser dan dekstop
yang digunakan untuk membuat UI (antarmuka pengguna), prototipe, dan kolabrasi desain
secara real time juga berbasis cloud yang berarti terdapat fitur auto save. Aplikasi ini 
memungkinkan beberapa pengguna untuk bekerja bersama dalam satu proyek desain, sehingga 
memudahkan tim untuk berkolaborasi, memberikan masukan, dan mengembangkan desain secara 
efisien. 
   Pada figma terdapat aturan UX (User Experience) yaitu:
        A. Hixk's law = menghindari terlalu banyak pilihan
        B. Miller' law = membatasi elemen (elemen tidak lebih dari 7 dan paling sedikit 2)
        C. Fitt's law = Peletakan tombol yang bisa terjangkau
        D. Jakob's law = Ketika memperbarui jangan terlalu beda dengan sebelumnya
    
    Pada figma terdapat prinsip desain yaitu:
        1. Emphasis / penekanan
        2. Tipografi
        3. Warna
        4. White space / ruang negatif 
        5. Kontras

Git ADALAH sistem kontrol versi terdistribusi. Sistem ini bisa digunakan untuk melacak perubahan 
proyek, bisa berkolaborasi tim, dan menyimpan riwayat proyek secara efisien. Sistem ini memiliki keunggulan yaitu:
    - Opensource & gratis 
    - Bisa kerja secara bersamaan tanpa terjadi tabrakan
    - Bisa mengatur dan melacak versi koda
    - Cross platfrom
    - Populer

Github ADALAH sistem yang mirip dengan git yaitu menyimpan, melacak, dan berkolaborasi dalam proyek namun yang membedakan
yaitu terhubung secara online (bisa otomatis). Sistem ini juga memiliki keunggulan yaitu
    - Populer
    - Semua kode aman di cloud
    - Bisa untuk portofolio
    - Bisa kerja tim dengan lintas tempat 

VS CODE ADALAH aplikasi kode editor yang bisa di akses gratis dan dikembangkan oleh Microsoft. Aplikasi memiliki keunggulan yaitu:
    -Populer
    - Opensource & gratis
    - Cross platfrom
    - Ekstensi besar
    - Dukungan Komunitas besar
    - Ringan namun powerfull

 