NAMA: Muhammad Hamzah Al Asad
NIM : 25106050027

Rangkuman materi:
    1. Figma
        = sebuah aplikasi desain UI/ UX berbasis vektor(kalo di zoom ga bakal pecah) dan karena berbasis cloud,
        seua pekerjaan design bisa auto tersimpan dan bisa dikerjakan bersama sama

        -> Keunggulan Figma
            - kolaborasi real time : semua orang bisa mengerjakan 1 file pekerjaan secara bersama sama

        -> Posisi figma di industri design dan teknologi
            - Figma menjadi salah satu tools paling populer saat ini untuk design UM/ UX terutama di perusahaan

        -> prinsip dasar UX design laws of UX
            - kick's law
            - fitts law 
            - millor's law
            - jacob's law

        -> another design principle
            - typing apply
            - color
            - white space

    2. VS CODE dan Git Hub
        > VS CODE
        = VS CODE atau (Visual Studio Code) adalah code editor buatan Microsoft. Aplikasi ini banyak
        digunakan oleh programmer di berbagai sistem operasi seperti Windows, Linux, dan macOS.

        -> Keunggulan VS CODE
            - cross platform : bisa dipakai di selain Windows.
            - Integrasi Git : mendukung version control secara langsung tanpa perlu aplikasi tambahan.
            - Banyak ekstensi : mendukung berbagai bahasa dan framework.
            - ringan dan cepat : aplikasinya tegolong ringan dan lancar.
            - debugging bawaan : memudahkan dalam mendeteksi dan membenarkan kode.

        > Git
        = sistem kontrol versi terdistribusi yang yang digunakan atau pengembang.

        -> Keunggulan git 
            - populer : standar industri global
            - gratis
            - bisa mengatur dan melacak
            - cross platform
            - dll

        > Github
        = platform pengembangan perangkat lunak berbasis cloud yang digunakan developer

        -> keunggulan Github
            - populer
            - semua kode aman di cloud
            - bisa korsa tim lintas tempat
            - dll
